Repository: bitmark-inc/bitmark-mobile-ios
Catalog: BitmarkRegistry/Supporting Files/*.lproj/Error.strings
Languages: zh_hant

# accessFile
source: There was a problem to access your selected file.
zh_hant: 選取的檔案權限發生問題。

# accessRequired
source: Please sign in or create your Bitmark account to proceed.
zh_hant: 如要繼續，請登入或創建新的Bitmark帳戶。

# cannotNavigate
source: Cannot go to expected screen. Please try again with new app update.
zh_hant: 無法進入預期的視窗。 請更新應用程式，再試一次。

# createAccount
source: The app encountered a problem while creating your account.
zh_hant: 創建新帳戶時發生問題。

# fileSizeTooLarge
source: This asset size is too large. The maximum asset size is 100MB.
zh_hant: 數位資產太大。數位資產不能超過100MB。

# keychainStore
source: The app encountered a problem while saving your data.
zh_hant: 存取資料時發生問題。

# loadBitmark
source: Error happened while loading bitmarks.
zh_hant: 載入bitmarks時發生錯誤。

# loadData
source: Error happended while loading data.
zh_hant: 載入資料時發生錯誤。

# loadRecoveryPhrase
source: Error happened while loading recovery phrase.
zh_hant: 載入復原碼時發生錯誤。

# loadTransaction
source: There was a problem to sync your lastest transactions.
zh_hant: 同步最新交易事項時發生錯誤。

# markReadForBitmark
source: Error happened while marking this bitmark as read.
zh_hant: 標記bitmark已讀取時發生錯誤。

# noCamera_title
source: Enable Camera Access
zh_hant: 開啟相機權限

# noCamera_message
source: To get started, allow Bitmark to access your camera.
zh_hant: 如需繼續，允許Bitmark使用相機權限。

# noReadyToDownload
source: Your bitmark isn't ready to download. Please try again later.
zh_hant: 你的 bitmark 資產尚未準備好下載，請稍後再試。

# ownershipClaim_errorRequest
source: There was an error while requesting to %@.
zh_hant: 在索取%@時發生錯誤。

# permissionPhoto_title
source: Enable Photos Access
zh_hant: 開啟相簿權限

# permissionPhoto_message
source: To get started, allow Bitmark to access your photos.
zh_hant: 如需繼續，允許Bitmark使用相簿權限。

# registerPropertyRights_duplicatedLabels
source: Duplicated labels!
zh_hant: 重複的標籤!

# removeAccess
source: There was a problem from removing the access.
zh_hant: 登出時發生問題。

# syncBitmark
source: There was a problem to sync your lastest bitmarks.
zh_hant: 同步最新bitmarks時發生問題。

# syncTransaction
source: Error happened while loading transactions.
zh_hant: 載入交易事項時發生錯誤。

# unrecognizedQRCode_title
source: Unrecognized QR Code
zh_hant: 無法辨識QR碼

# unrecognizedQRCode_message
source: Please scan the QR code again or contact the QR code provider if you’re still experiencing problems.
zh_hant: 請再次掃描QR碼，如需進一步協助請聯絡QR碼提供者。

# touchID_required_title
source: Touch ID Required
zh_hant: 需要Touch ID

# touchID_required_message
source: Touch ID has been enabled to secure this app.
zh_hant: Touch ID已被啟動來保護您的帳戶。

# faceID_required_title
source: Face ID Required
zh_hant: 需要Face ID

# faceID_required_message
source: Face ID has been enabled to secure this app.
zh_hant: Face ID已被啟動來保護您的帳戶。

# passcode_required_title
source: Passcode Required
zh_hant: 需要密碼

# passcode_required_message
source: Passcode has been enabled to secure this app.
zh_hant: 密碼已被啟動來保護您的帳戶。
